1. Простой уровень, немного статичных препятствий - есть
2. Появляются двигающиеся препятствия (поступательно ввер-вниз и влево-вправо) - есть
3. Добавить препятствия с движением вперед-назад 
4. Добавить вращающиеся препятствия
5. Темный уровень со всем из п.1-4
6. Добавить вращение всему уровню, чтобы после прохождения определенной точки все перевернулось и появился финиш
7. Добавить двигающуюся стену слева, т.е. "ускорить" игрока
8*. Добавить турели, стреляющие в игрока (заставить уворачиваться)
9*. Добавить стрельбу кораблю с уничтожением части препятствий (сборное препятствие? 
	чтоб можно было прострелить только небольшое отверстие)
10*. Добавить летающих врагов, стреляющих по игроку
